 主要功能：
 1. 用户注册/登录/
 	用户可以根据email/phone/username之类注册，可以有昵称，密码
 2. 个人主页
 	用户可以拥有自己的个人profile，profile可以修改各种第一步的信息
 3. 权限划分（管理员/普通使用者）
 	管理员可以看到职位列表，增删改查职位
 4. 职位的介绍页（title，content）
 5. 职位的相关培训视频上传功能，视频下载功能
 6. 网站的home页展示职位，前往注册，登录，个人主页，各个地方

我们的前后端主要基于：flask+sqlchemy + numpy+ html5+vue+jquery技术栈

整体上主要是从前端Jinja的template页面触发事件，然后通过Flask API传递到pika中间件，pika然后传递到rabbitmq
Flask 是一个基于 Python 的轻量级 Web 框架，WSGI 工具箱采用 Werkzeug，模板引擎使用 Jinja2。由于其不依赖于特殊的工具或库，并且没有数据抽象层、表单验证或是其他任何已有多种库可以胜任的功能，从而保持核心简单、易于扩展，而被定义为"微"框架。但是，Flask 可以通过扩展来添加应用功能。并且 Flask 具有自带开发用服务器和 debugger、集成单元测试和 RESTful 请求调度 (request dispatching)、支持 secure cookie 的特点。我们就主要使用Flask的网站部分和wsgi写API部分


# --- 分个介绍 ----
Jinja2 是基于 Python 的模版引擎，支持 Unicode，具有集成的沙箱执行环境并支持选择自动转义。Jinja2 拥有强大的自动 HTML 转移系统，可以有效的阻止跨站脚本攻击；通过模版继承机制，对所有模版使用相似布局；通过在第一次加载时将源码转化为 Python 字节码从而加快模版执行时间。我们的网站看得到的页面部分是这块开发。

Flask
1、Flask主要包括Werkzeug和Jinja2两个核心函数库，他们分别负责阢处理和安全方面的工鞥呢，这些基础函数为Web项目开发过程提供了丰富的基础组件。
　　2、Flask中的Jinja2模板引擎，提高了前端代码的复用率。可以大大提高开发效率并且有利于后期的开发与维护。
　　3、Flask不会指定数据库和模板引擎等对象，用户可以根据需要自己选择各种数据库。
　　4、Flask不提供表单验证功能，在项目实施过程中可以自由配置，从而为应用程序开发提供数据库抽象层基础组件，支持进行表单数据合法性验证、文件上传处理、用户身份认证和数据库集成等功能。
    Flask的特点可以概括为：因为灵活，轻便高效，被业界所认可，同时拥有基于Werkzeug、Jinja2等一些开源库，拥有内置服务器和单元测试，适配RESTful。我们使用flask编写网站的用户登录/注册/权限管理/个人主页/机器学习训练和可视化的前后台逻辑部分，非常方便后续进行扩展。
我将使用 SQLite，这是一个小型 SQL 数据库实现，非常容易启动和运行。请记住，您可能想在生产环境中考虑更可靠的数据库，例如 PostgreSQL 或 MySQL。

flask_sqlalchemy
要在 Flask 项目中设置 SQLAlchemy，我们可以导入 flask_sqlalchemy 软件包（我们之前已安装），然后将 Flask app 变量包装在新的 SQLAlchemy 对象。我们还希望在 Flask 应用程序配置中设置 SQLALCHEMY_DATABASE_URI 以指定我们要使用的数据库以及如何访问它

# -- api 风格--- 
最后，我们可以开始定义 RESTful 处理程序。我们将使用 Flask-RESTful 软件包，这是一组工具，可帮助我们使用面向对象的设计来构建 RESTful 路由。

REST架构风格
六条设计规范定义了一个 REST 系统的特点:
客户端-服务器: 客户端和服务器之间隔离，服务器提供服务，客户端进行消费。
无状态: 从客户端到服务器的每个请求都必须包含理解请求所必需的信息。换句话说， 服务器不会存储客户端上一次请求的信息用来给下一次使用。
可缓存: 服务器必须明示客户端请求能否缓存。
分层系统: 客户端和服务器之间的通信应该以一种标准的方式，就是中间层代替服务器做出响应的时候，客户端不需要做任何变动。
统一的接口: 服务器和客户端的通信方法必须是统一的。
按需编码: 服务器可以提供可执行代码或脚本，为客户端在它们的环境中执行。这个约束是唯一一个是可选的。

Flask-RESTful
我们需要设置 Flask-RESTful 扩展名才能在 Flask 服务器中启动并运行。Flask-RESTful 是一个 Flask 扩展，它添加了快速构建 REST APIs 的支持。它当然也是一个能够跟你现有的ORM/库协同工作的轻量级的扩展。Flask-RESTful 鼓励以最小设置的最佳实践

Vue
整个平台的前端部分和可视化部分我们主要是使用vue+jquery+html5: Vue 是一套用于构建用户界面的渐进式 JavaScript 框架 ；同时它是一个典型的 MVVM 模型的框架（即：视图层-视图模型层-模型层）;HTML5是HTML的新标准，是一种超文本标记语言，是用来创建网页的标准标记语言，通过一系列的标识，来规范网络上的文档格式;区别：
        1.vue是一个渐进式 JavaScript 框架，而HTML5是一种超文本标记语言  2.在开发中vue框架通过mvvm的模式，解耦了视图层与模型层，而HTML5原生开中数据与标签紧耦合；    但是vue和html5可以进行结合:    vue是一个前端框架，但还是建立在HTML ，CSS ，JavaScript的基础之上的，通过编译之后依然是HTML+CSS+JavaScript组成。


# ---  推荐部分

基于协同过滤推荐算法的推荐系统
    协同过滤，从字面上理解，包括协同和过滤两个操作。所谓协同就是利用群体的行为来做决策(推荐)，生物上有协同进化的说法，通过协同的作用，让群体逐步进化到更佳的状态。对于推荐系统来说，通过用户的持续协同作用，最终给用户的推荐会越来越准。而过滤，就是从可行的决策(推荐)方案(标的物)中将用户喜欢的方案(标的物)找(过滤)出来。具体来说，协同过滤的思路是通过群体的行为来找到某种相似性(用户之间的相似性或者标的物之间的相似性)，通过该相似性来为用户做决策和推荐

协同过滤的核心是怎么计算标的物之间的相似度以及用户之间的相似度。我们可以采用非常朴素的思想来计算相似度。我们将用户对标的物的评分(或者隐式反馈，如点击、收藏等)构建如下用户行为矩阵(见下面图2)，矩阵的某个元素代表某个用户对某个标的物的评分(如果是隐式反馈，值为1)，如果某个用户对某个标的物未产生行为，值为0。其中行向量代表某个用户对所有标的物的评分向量，列向量代表所有用户对某个标的物的评分向量。有了行向量和列向量，我们就可以计算用户与用户之间、标的物与标的物之间的相似度了。具体来说，行向量之间的相似度就是用户之间的相似度，列向量之间的相似度就是标的物之间的相似度。

素材：https://cloud.tencent.com/developer/article/1604197