1.
安装python3.6 以上版本

2. 
安装pip3 
（如果网速慢 可以pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple some-package  把some-package替换成自己的慢的包 )

3.
可选  可以不做（创建python3虚拟目录，隔绝不同版本库之间相互影响）
https://docs.python.org/zh-cn/3/tutorial/venv.html

4.
4.1
terminal底下进入工程目录下，在requirements.txt同级目录下运行：
pip install --upgrade -r requirements.txt

5.
模拟运行在:
python3 i1wsgi.py



6.
浏览器访问：

http://localhost:5000/home

已经注册好的管理员账号 可以直接登录：
管理员1
username: greatabel1@126.com
password: abel
你也可以自己注册和登录

管理员2
username: admin@126.com
password: admin

-------------------
一般用户测试账号:(geust_test)
username:test@126.com
password: test


7.
个人主页： http://localhost:5000/profile










# ---- requirement ----


1. 推荐算法是协同过滤。 以下是协同过滤的三个关键技术点：

1.1
用户-项目矩阵：协同过滤基于用户-项目矩阵，表示用户对项目的评分。 矩阵的每一行代表一个用户，每一列代表一个项目，每个单元格代表用户对项目的评分。 这个矩阵通常非常稀疏，因为大多数用户只对一小部分项目进行评分。
1.2
相似性度量：协同过滤使用相似性度量来查找相似的用户或项目。 相似性度量可以基于不同的标准，例如余弦相似性、皮尔逊相关性或欧氏距离。 在提供的代码中，相似性度量是不同评论家（即用户）的评级之间的相关性。
1.3
推荐生成：协同过滤通过预测用户对用户未评分的项目的评分来生成推荐。 这是通过查找相似的用户或项目并使用他们的评分来预测用户的缺失评分来完成的。 在提供的代码中，推荐是通过计算相似评论家（即用户）对用户未评分的项目的评分的加权平均值生成的。
1.4
算法评估
该函数计算每个用户的平均精度，然后计算所有用户的平均精度 (MAP)。 较高的 MAP 分数表示推荐系统的性能较好。

2.

网站+ 活动搜索部分
网站前后端，垂直搜索的载体：bootstrap + vue.js + flask + numpy/pandas 

3.

实现用户系统（注册，登陆，账号信息管理，比如修改密码和用户信息等）

4.
个人主页功能，个人主页可以增删改查自己的introduction信息，introduction可以包含“兴趣，爱好，性格介绍，自我介绍”
但是我们算法是协同过滤的，和内容无关，和活动历史有关，
因为协同过滤算法有很多好处：

不需要显式的领域知识：协同过滤不需要任何显式的领域知识或特征工程。它可以使用原始的用户-物品评分数据，并在没有任何领域先验知识的情况下发现数据中的复杂模式。

个性化推荐：协同过滤根据用户的过去行为和类似用户的行为生成个性化推荐。这导致更高程度的用户参与和满意度，因为推荐是根据个人用户的兴趣而定制的。

可伸缩性：协同过滤具有高度可伸缩性，可以处理具有数百万用户和物品的大型数据集。它还可以处理实时推荐请求，并且可以即时生成推荐。

偶然性：协同过滤可以根据类似用户的行为发现用户可能喜欢的新的、意想不到的物品。这导致偶然的推荐可以增强用户体验，增加用户忠诚度。

冷启动问题：协同过滤可以处理冷启动问题，即新物品或新用户没有评分历史记录。这是通过使用物品元数据或用户人口统计信息为新物品或用户生成初始评分，然后应用协同过滤来随时间推进评分来实现的

5.
构造历史活动数据集

6.
论文
论文可以考虑写个论文概要，4-5k字，争取5k，论文的内容+图之类给他搞定，自己调整下格式和增加下背景
论文就是格式买家都自己搞定，内容部分+论文图我们会搞定

