志愿公益团

进行公益志愿活动、服务回馈社会已经成为了越来越多大学生的选择。我校拥有以 青年志愿者总队为代表的一系列志愿公益类社团， 组织参加校内外各类志愿公益活动，定期服务周边社区、养老院等组织机构，同时，在天津市文化中心、天津市科技馆重要场所也活跃着他们的身影，他们长期致力于服务集体，回馈社会，以自己的行动赢得了校内外的一致好评和赞誉


电影协会

这种社团最简单的就是办影展。可以每周一次。或者开展电影主题月，就像楼上说的，爱情主题啊，恐怖主题啊，或者发掘能引人深思的心里影片.....和你们学校社团联搞好关系，先从小的活动做起，做出影响。之后可以办全省高校联盟的电影节。两年时间，不会很难。有名气的话外联场地都很简单


军魂青年营社团

延安精神青年学习会等一批具有教育实践意义的优质社团， 将思政教育与兴趣相融合，利用社团文化实践性的特点，以社团活动为推手，大力开展思想政治教育工作，同时积极组织社团成员参加各省、市级别思政类竞赛，取得了可喜的成绩。思想政治类社团也为德育的开展提供了新平台，使我校的思政学习氛围迈上了新台阶

恋天航模社

为专业科技类社团积极联络参展参会，为我校专业科技社团提供良好的展示平台，为中德学子带来良好科技素质提升，为相关专业的学生提供了交流学术的平台。曾先后举办协调天津市第33届大学生科技创新作品成果展会、校园开放日,各院系科技专业社团成员、学生家长积极参与，收获一致好评